o olá bem-vindos ao giro militar o canal
que traz todas as notícias e
curiosidades do mundo militar para você
inscreva-se deixe o seu like e Ative o
Sininho para receber notificações dos
próximos vídeos
e os carros voadores há muito tempo
habitam a imaginação da humanidade desde
o desenhos animados como Os Jacksons a
filmes como Blade Runner eles são
presença em qualquer obra que tenta
prever o futuro A novidade é que os
carros voadores estão muito mais
próximos da realidade tem poucos anos as
montadoras empresas de transporte
tecnologia querem mudar totalmente a
nossa forma de locomoção e de viagens
curtas Hoje há dois tipos de carros
voadores sendo desenvolvidos os que
precisam de pista para decolagem como um
avião e os que decolam verticalmente o
principal deles é o veículo de decolagem
e pouso vertical que é uma realidade
muito além dos helicópteros
é a nova onda tecnológica busca
desenvolver carros voadores que podem
ser usados por qualquer tipo de pessoa
ou principalmente por empresas de táxi e
transporte por aplicativo entre elas a
Uber e
em grandes empresas ao redor do mundo
estão apostando nesse tipo de veículo
entre elas a nossa Embraer entre as
maiores fabricantes de jatos executivos
do mundo e com dois aviões militares
muito bem aceitos no mercado o kc-390 e
o a-29 super tucano a empresa brasileira
também entrou na corrida da
eletrificação da indústria automotiva e
Apresentou um conceito de carro voador
oro elétrico construído sobre o conceito
em vetol veículo elétrico de decolagem e
pouso vertical na sigla em inglês o
veículo foi demonstrado pela fabricante
brasileira neste mês de março pela
primeira vez o projeto em torno desse
veículo não chega a ser uma enorme
novidade uma vez que a Embraer já havia
apresentado o seu conceito em um
o ouvido pela Uber outra empresa muito
interessada em contar com este tipo de
veículo para transporte de passageiros
para avançar com o desenvolvimento desse
carro voador a Embraer criou a IV Urban
mobility Solutions uma empresa Nova e
independente dos demais braços da
companhia em um primeiro momento o carro
voador da Embraer mas parece um drone
gigante do que uma aeronave
[Música]
e ele conta com oito asas rotativas e
duas hélices e É voltado exatamente ao
transporte de passageiros e
e em um primeiro momento esse veículo
será comandado por um piloto mas a ideia
da empresa é de que ele seja totalmente
autônomo no futuro com esse
funcionamento em mente a Embraer
trabalha para garantir que no futuro a
cidade os possam ter a mínima condição
de receber esses carros para tal esforço
deslocou sua empresa recém-criada para
criar uma rede de suporte e serviços
como a gestão do tráfego aéreo que é
insano em cidades como São Paulo a
expectativa da Empresa Brasileira é que
seu novo carro voador seja uma
alternativa aos helicópteros 1
E além disso ela trabalha em conjunto A
empresas como a própria Uber para
desenvolver o melhor modelo de negócio a
empresa de caronas aliás é uma das mais
interessadas no projeto pois já tem
planos de lançar táxi Aéreos urbanos em
um futuro próximo 1
e não seria uma boa a Embraer
desenvolver esse tipo de veículo também
para as nossas forças armadas deixe seu
like e comentário inscreva-se no canal e
Ative o Sininho para receber
notificações dos próximos vídeos e Vida
longa a um giro militar e
E aí
[Música]